---
title: インストール
weight: 3
---

## ZIPの解凍
ダウンロードしたZIPを解凍します。

TODO:  
・プロパティでセキュリティの「許可する」をチェックするか検討  
 -> ダウンロードの個所で書くことも検討


## 資源のコピー
ZIPの中身を、ユーザーフォルダ配下などの書込み可能な場所にコピーします。

| コピー先のパス                 | 例                                   |
| :----------------------------- | :----------------------------------- |
| %USERPROFILE%\csvcft           | C:\Users\ユーザー名\csvcft           |
| %USERPROFILE%\Documents\csvcft | C:\Users\ユーザー名\Documents\csvcft |

分析アプリのDkneと一緒に使う場合は、ZIPの中身をDkneのフォルダにコピーしても大丈夫です。

| コピー先のパス                 | 例                                 |
| :----------------------------- | :--------------------------------- |
| %USERPROFILE%\dkne             | C:\Users\ユーザー名\dkne           |
| %USERPROFILE%\Documents\dkne   | C:\Users\ユーザー名\Documents\dkne |


## 変換定義の準備
ZIPには、デフォルトの変換定義が梱包されています。ファイル名を以下の通り変更すると、デフォルトの定義を使用することができます。

| 変更前                    | 変更後                |
| :------------------------ | :-------------------- |
| cft-def_default.ini       | cft-def.ini           |

デフォルトの定義は、投資信託やyfinanceのCSVを変換することができます。
